Repository: ohatta/s2container.net
Catalog: s2container.net/source/Seasar/SSRMessages.*.resx
Languages: ja_jp

# ESSR0001
source: {0} not found
ja_jp: {0}が見つかりません

# ESSR0002
source: <{0}> expected:<{1}> but actual:<{2}>
ja_jp: <{0}> 予想:<{1}> 実際:<{2}>

# ESSR0003
source: <{0}> unexpected:<{1}>
ja_jp: <{0}> 予想外:<{1}>

# ESSR0007
source: {0} should not be null or empty
ja_jp: {0}はnullあるいは空であってはいけません

# ESSR0017
source: Exception occurred, because {0}
ja_jp: 例外が発生しました。理由は{0}

# ESSR0026
source: IllegalState({0})
ja_jp: ステータス({0})が不正です

# ESSR0032
source: unexpected {0}
ja_jp: {0}は予想外です

# ESSR0040
source: IOException occurred, because {0}
ja_jp: IO例外が発生しました。理由は{0}

# ESSR0041
source: {0}''s creation failure, because {1}
ja_jp: {0}の作成に失敗しました。理由は{1}

# ESSR0042
source: An illegal access was generated by {0}, because {1}
ja_jp: {0}で不正なアクセスがありました。理由は{1}

# ESSR0043
source: The target which {0} invoked is illegal, because {1}
ja_jp: {0}が呼び出した対象が不正です。理由は{1}

# ESSR0044
source: Class not found, details are {0}
ja_jp: クラスが見つかりませんでした。詳細は{0}

# ESSR0045
source: Two or more components({1}) are registered in {0}
ja_jp: {0}に複数のコンポーネント({1})が登録されています

# ESSR0046
source: Component({0}) not found
ja_jp: コンポーネント({0})が見つかりません

# ESSR0047
source: The circulation reference was occurred in {0}
ja_jp: {0}で循環参照が発生しました

# ESSR0048
source: The constructor of {0} for args({1}) not found
ja_jp: {0}に引数({1})で適用可能なコンストラクタが見つかりません

# ESSR0049
source: The method({1}) of {0} not found
ja_jp: {0}に適用可能なメソッド({1})が見つかりません

# ESSR0050
source: Can not parse, because {0}
ja_jp: 解析に失敗しました。理由は{0}

# ESSR0051
source: Variable({0}) not found
ja_jp: 変数({0})が見つかりません

# ESSR0052
source: Target of property({0}) not found
ja_jp: プロパティ({0})の対象が見つかりません

# ESSR0053
source: Bad parser configuration, because {0}
ja_jp: パーサの設定に問題があります。理由は{0}

# ESSR0054
source: SAXException occured, because {0}
ja_jp: SAXで例外が発生しました。理由は{0}

# ESSR0055
source: Resource({0}) not found
ja_jp: リソース({0})が見つかりません

# ESSR0056
source: Attribute({1}) of tag({0}) not defined
ja_jp: タグ({0})の属性({1})が定義されていません

# ESSR0057
source: Method({1}) of class({0}) not found
ja_jp: クラス({0})のメソッド({1})が見つかりません

# ESSR0058
source: Can not configure constructor of {0}, because {1}
ja_jp: クラス({0})のコンストラクタの設定に失敗しました。理由は{1}

# ESSR0059
source: Can not configure property({1}) of {0}, because {2}
ja_jp: クラス({0})のプロパティ({1})の設定に失敗しました。理由は{2}

# ESSR0060
source: Can not configure method({1}) of {0}, because {2}
ja_jp: クラス({0})のメソッド({1})の設定に失敗しました。理由は{2}

# ESSR0061
source: SystemException occured, because {0}
ja_jp: トランザクションでシステム例外が発生しました。理由は{0}

# ESSR0062
source: Connection is closed
ja_jp: コネクションは既に閉じています

# ESSR0063
source: RollbackException occured, because {0}
ja_jp: ロールバックで例外が発生しました。理由は{0}

# ESSR0064
source: Constructor({1}) of class({0}) not found
ja_jp: クラス({0})のコンストラクタ({1})が見つかりません

# ESSR0065
source: Property({1}) of class({0}) not found
ja_jp: クラス({0})のプロパティ({1})が見つかりません

# ESSR0066
source: NamingException occurred, because {0}
ja_jp: JNDIで例外が発生しました。理由は{0}

# ESSR0067
source: Table({0}) not found
ja_jp: テーブル({0})が見つかりません

# ESSR0068
source: Column({1}) of Table({0})not found
ja_jp: テーブル({0})のカラム({1})が見つかりません

# ESSR0069
source: Actual class ({1}) is not applicable in defined class ({0})
ja_jp: 定義されたクラス({0})に実際のクラス({1})を適用できません

# ESSR0070
source: Field({1}) of class({0}) not found
ja_jp: クラス({0})のフィールド({1})が見つかりません

# ESSR0071
source: SQLException occured, because {0}
ja_jp: SQLで例外が発生しました。理由は{0}

# ESSR0073
source: JScriptException occured, because {0}
ja_jp: JScriptで例外が発生しました。理由は{0}

# ESSR0074
source: Extension not found in {0}
ja_jp: {0}に拡張子が見つかりません

# ESSR0075
source: The container of ({0}) has not been registered yet.
ja_jp: ({0})のコンテナはまだ登録されていません

# ESSR0303
source: Unable to commit, tx={0}
ja_jp: 2PC({0})がロールバックに投票されました

# ESSR0304
source: Already started preparing
ja_jp: 既に準備を開始しています

# ESSR0305
source: Already prepared
ja_jp: 既に準備されてます

# ESSR0306
source: Already started committing
ja_jp: 既にコミットを開始しています

# ESSR0307
source: Already committed
ja_jp: 既にコミットされてます

# ESSR0308
source: Already marked for rollback
ja_jp: 既にロールバックとしてマークされています

# ESSR0309
source: Already started rolling back
ja_jp: 既にロールバックを開始しています

# ESSR0310
source: Already rolled back
ja_jp: 既にロールバックされています

# ESSR0311
source: No transaction
ja_jp: トランザクションが開始されていません

# ESSR0312
source: Unknown state
ja_jp: 状態が不明です

# ESSR0313
source: Illegal status: {0}
ja_jp: 登録されていないXAResourceです

# ESSR0314
source: Already suspended
ja_jp: 既にサスペンドしています

# ESSR0315
source: Not suspended
ja_jp: サスペンドされていません

# ESSR0316
source: Nested transactions not supported
ja_jp: ネストしたトランザクションはサポートしていません

# ESSR0317
source: Already associated with another transaction
ja_jp: 既に別のトランザクションが割り当てられています

# ESSR0319
source: {0} is not same {1}
ja_jp: {0}は現在のXid({1})と一致しません

# ESSR0320
source: Status must be RS_SUCCESS
ja_jp: ステータスはSUCCESSでなければなりません

# ESSR0321
source: Status must be RS_PREPARED
ja_jp: ステータスはPREPAREDでなければなりません

# ESSR0322
source: Status must be RS_FAIL or RS_PREPARED
ja_jp: ステータスはFAILあるいはPREPAREDでなければなりません

# ESSR0323
source: Status must be RS_SUSPENDED
ja_jp: ステータスはSUSPENDEDでなければなりません

# ESSR0324
source: Status must be RS_ACTIVE
ja_jp: ステータスはACTIVEでなければなりません

# ESSR0363
source: Suspend failure, because {0}
ja_jp: サスペンドに失敗しました。理由は{0}

# ESSR0364
source: Resume failure, because {0}
ja_jp: レジュームに失敗しました。理由は{0}

# WSSR0007
source: Assign null, because constructorArg({1}) of {0} not found
ja_jp: {0}の引数({1})が見つからないのでnullを設定します

# WSSR0008
source: Skip setting property, because property({1}) of {0} not found
ja_jp: {0}のプロパティ({1})が見つからないので設定をスキップします

# WSSR0009
source: The qualifier not applicable as for the aspect is specified by method ({1}) of {0}
ja_jp: {0}のメソッド({1})にはアスペクトを適用できない修飾子が指定されています

# DSSR0001
source: Physical connection closed
ja_jp: 物理的なコネクションを閉じました

# DSSR0002
source: Logical connection closed
ja_jp: 論理的なコネクションを閉じました

# DSSR0003
source: Transaction began
ja_jp: トランザクションを開始しました

# DSSR0004
source: Transaction committed
ja_jp: トランザクションをコミットしました

# DSSR0005
source: Transaction rolledback
ja_jp: トランザクションをロールバックしました

# DSSR0006
source: Physical connection got
ja_jp: 物理的なコネクションを取得しました

# DSSR0007
source: Logical connection got
ja_jp: 論理的なコネクションを取得しました
